'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
'Barang-barang yang kamu pesan ada di sini.'
'Pengantar barang ada di luar.
Pergi dan ambillah.'
'Apa yang aku pesan?'
'Minyak tanah.'
'Mungkin, Bibi Kadambari
yang memesannya saat itu.'
'Tadinya aku akan memberimu
tambahan Rs 500 karena kupikir'
'kamu menjadi sangat pintar.'
'Sudahlah.  - Aku pintar.'
'Itulah sebabnya aku memesan minyak tanah.'
'Berikan padaku.  Biarkan aku mengambilnya.'
'Hal-hal yang perlu aku
singkirkan dari Gungun ada di sini.'
Radha, caramu
membuatku menderita...
Aku akan membalas dendam untuk itu.
Gungun, saya harap Anda
mengerti apa yang saya katakan.
Saya tidak begitu pintar.
Bagaimana jika saya lupa?
Gungun.
Anda akan mengerti.
Coba pikirkan sekali saja.
'Kalian berdua tampak
serasi bersama.'
'Tolong menikah!  Silakan!'
Gungun.  - Bagaimana sekarang?
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Jangan bicara padaku.
- Baiklah, jangan bicara padaku.
Tapi kamu akan mendengarkanku
memainkan seruling, bukan?
Kalau tidak, bagaimana
kamu akan tidur?
Selamat malam, Gungun.
Kamu akan tidur selamanya malam ini.
Karena kamu tidak akan melakukannya
bangun besok pagi.
Gungun.
Tidurlah.  Anda harus
bangun pagi-pagi besok.
Kita sudah muak dengan drama hari ini.
Simpan sebagian untuk besok.
Oke?  Ayo.
Tidak terima kasih!
Saya menjadi berani lagi.
Saya tidak takut lagi.
Dan aku juga sedang tidak
berminat mendengarkan serulingnya.
Jangan katakan itu.
Aku akan menumpahkan air padamu
jika kamu tidak bangun pagi-pagi.
'Aku sedang tidak mood!'
Gungun, kamu suka
menumpahkan air ke orang lain kan?
Kamu akan basah kuyup hari ini.
Tapi dengan minyak
tanah dan bukan dengan air.
Apapun yang terjadi hari ini...
Saya minta maaf untuk itu.
Mohon maafkan saya...
- Mohan.
Mengapa Anda meminta
maaf kepada saya berulang kali?
Biarkan masa lalu berlalu.
Kami juga tidak bisa menahannya sekarang.
Tapi menurutku wanita
itu dan pengacaranya...
Mereka tidak akan
sering berkunjung.
Jadi, seharusnya tidak ada
masalah saat fungsi lainnya.
Saya bertanya-tanya
bagaimana perasaan Anda!
Maksudku, kamu pasti merasa
aneh karena kita punya...
Bahwa kamu duduk
bersamaku untuk upacara 'haldi'.
Dan ritual itu...
Maaf!  Mohon maafkan saya.
- Biarlah, Mohan.
Biarkan saja.
Oke, biarkan saja.
Selamat malam.  - Selamat malam.
Selamat malam.
Haruskah aku memberitahunya bahwa
kamu tidak merasa aneh sama sekali?
Faktanya, Anda mengatakan,
'Aku sangat mencintai Mohan.'
'Tolong menikahlah denganku.'
- Gungun, kamu sudah memulainya lagi!
Gungun!  Gungun!
Kamu menjadi sangat nakal!
Aku akan... Gungun!
'Gungun!'
'Kamu suka mengolok-olok
orang, bukan?'
'Ayo kita mengerjaimu juga.'
Gungun!
Gungun, sudah kubilang padamu.  Berhenti.
Apapun yang aku pelajari
darimu sampai saat ini...
Saya menggunakan itu.
Jadi, terima kasih!
Waktumu sudah habis sekarang.
Aku akan menghabisimu
dengan bantuan lampu ini hari ini.
Tapi bagaimana dengan hantu itu?
Akankah Tulsi membiarkan hal itu terjadi?
- Jangan khawatir, ibu.
Guruma memberitahuku
api itu adalah kelemahan Tulsi
karena ia terbakar hidup-hidup.
Dia tidak akan bisa
menyelamatkan Gungun kali ini.
Kali ini aku akan mengirimkan
Gungun langsung ke ibunya.
Salam Dewi!
Gungun, berhenti.
Gungun!
Sudah waktunya, ibu.
Gungun!  Gungun!
Apa yang telah terjadi?  Mengapa kamu berhenti?
Apakah kamu marah padaku?
Ya, aku marah padamu.
Kamu sangat menyusahkanku hari ini.
Saya tidak akan berbicara dengan Anda.
Biarkan aku pergi dan
mengambilkanmu susu coklat.
Jika kamu tetap marah
padaku, maka aku akan
memberitahu semua orang
bahwa kamu mencintai Mohan.
Gungun!  Gungun!
Gungun, kamu menjadi terlalu nakal!
Kalian berdua keterlaluan!
Biarkan aku pergi dan memeriksanya.
Dia pasti tegang juga.
Keduanya terlalu bahagia hari ini.
Biarkan mereka bahagia, Bu.
Rencana kami hanya akan berhasil
jika mereka berlari dan melompat.
'Kalian berdua tampak
serasi bersama.'
'Silakan menikah!'
Kamu masih terlalu muda sekarang, Gungun.
Bagaimana saya bisa menjelaskan
bahwa keinginan Anda tidak dapat dipenuhi?
Radha tidak bisa menjadi ibumu.
Kita tidak bisa melakukan itu pada Radha.
Kita tidak bisa memaksa Radha melakukannya.
Gungun kecil tapi
dia tidak bodoh.
Dia mengerti segalanya.
Dia tahu apa atau siapa yang
tepat untuk dia dan ayahnya.
Anda tidak mengerti, Mohan.
Kenapa aku merasakan perasaan aneh ini?
Seolah ada sesuatu yang salah.
Seolah sesuatu yang
buruk akan terjadi.
Ini...
Apa yang kamu lihat?
Anda suka melihat saya tegang, bukan?
Ya, kamu sedang bersantai di sana.
Sesuatu atau yang lain sedang
terjadi di sini tetapi Anda...
Mengapa Anda harus repot?
Tetapi...
Ini bukan perasaan yang baik, Tulsi.
Saat aku merasakan perasaan ini terakhir kali...
Kamu meninggalkanku
saat itu dan sekarang...
Aku ingin tahu apa...
Oh tidak!
Bagaimana jika ibu Tulsi
memenangkan kasus ini?
Bagaimana jika dia benar-benar
mengambil Gungun dariku?
Aku tidak akan bisa hidup saat itu...
Jawaban atas semua pertanyaan
Anda ada di depan Anda, Mohan.
Radha.
Terima saja Radha sekali saja.
Ibuku akan menyadarinya
begitu dia bertemu dengannya
bahwa ibu baru Gungun mencintainya
seperti ibu kandungnya dulu.
Astaga!
Radha, kamu baik-baik saja?
Apakah kamu terluka?
- Ya, benar.
Radha, kakimu bengkak.
Satu detik.
Biarkan saya mengambil
gel dari kotak P3K
yang kamu lamar padaku
ketika aku terjatuh.
Dimana kotak pertolongan pertama?
Di dapur.
Santai.
'Mulailah dramanya sekarang.
Ayolah, Gungun.'
Ada yang tidak beres.
Gungun, kamu baik-baik saja?
Saya harus pergi dan memeriksanya.
sial!  Air ini bau.
Ini bau kematianmu, Gungun.
Selamat tinggal.
Jangan pernah mendekatiku!
'Sama seperti nyala api
yang akan membakar talinya,'
'Aku akan membakar hidupmu.'
Dimana kotak pertolongan pertama?
Saya harus pergi dan memeriksanya.
Tuhan Krishna!
Gungun mengatakan bahwa dia
akan tidur tanpa mendengarkan seruling.
Bagaimana jika dia tidak bisa?
Gungun!
'Dari mana asal Radha?'
Kemarilah.
'Bu, tolong selamatkan aku!'
Gungun!
Mohan, menurutku ada masalah.
Gungun membutuhkan kita.
Mohan!
'Mohan!'
'Mohan!'  - Gungun!
Radha!
Mohan!  Mohan!
Jangan kuatir.  aku bersamamu.
Lihat disini.
Saya pikir saya terlalu beruntung hari ini.
Keduanya akan selesai bersamaan.
Ini benar-benar sempurna.
Kalian berdua suka
tetap bersama, bukan?
Lalu mati bersama.
Kami akan keluar dari sini!
Mohan!
Alarm kebakaran!
Mohan, apakah ada api?
Saya tidak tahu.
Alarm berbunyi tapi...
Radha!  - TIDAK.
Tidak ada yang akan terjadi.
Hati-hati dengan kakimu, Gungun.
Gungun!  TIDAK!
Mohan, apa yang terjadi?
Ya, ibu.  Biarkan saya memeriksanya.
Menurutku...
- Mohan!
Mohan!
Gungun!
Dia berteriak sangat keras!
Seluruh keluarga akan berada di sini.
Ayo pergi, ibu.
Pergilah dari sana, jangan ke sini!
Mohan!  Nenek!  Tolong lakukan sesuatu!
- Gungun!
Gungun!
Radha!
Mohan, lakukan sesuatu!
'Mohan!'
'Apakah ada orang di sini?  Mohan!'
Mohan.
'Keluarkan kami dari sini!'
Gungun!  Radha!  - Gungun!
Mohan, lakukan sesuatu.
'Mohan!'
'Kau membakar istrimu hidup-hidup.'
'Kamu membakar istrimu hidup-hidup.
-Mohan!'
'Mohan!'
'Tidak ada gunanya berbicara dengan pembunuh dan orang gila.
-Mohan!'
'Kamu membakar istrimu hidup-hidup.
- Apakah ada orang di sana?'
'Mohan!'
Rahul, pergi dan
ambil alat pemadam api.
Mengerti, ibu.
Bagaimana asal mula kebakaran?  Mohan!
Ya Tuhan!
Gadis kecil Gungun terbakar!
Dia sangat berarti bagiku!
Astaga!  Jika
sesuatu terjadi pada
Gungun, aku akan
bunuh diri, Tuanku!
ketki.  Ajeet.  Pergi dan ambil air.
Aku ingin tahu di mana Rahul berada!
Ayo cepat!
Jangan takut, Gungun.
'Kau membakar istrimu hidup-hidup.'
'Mohan!'
Lakukan sesuatu.
Tolong selamatkan kami!
- Jangan masuk ke dalam, Mohan.
Apinya tidak bisa dikendalikan!
Jangan masuk ke dalam.
'Mohan!'  - Silakan masuk!
'Mohan!'
Mohan, tolong lakukan sesuatu.
Tolong selamatkan kami!
'Mohan!  Mohan!'
Ayo cepat!
Gungun, jangan khawatir.
Air... Biarkan saya membantu Anda.
- Ya.
sialan!
Apa yang telah kamu lakukan?
Anda menumpahkan air!
TIDAK.
Radha, itu dia!  - Tidak, Mohan.
Radha, tanganmu!
Mohan, tolong selamatkan Gungun!
Anda tidak bisa menyelamatkan keluarga lama Anda.
Tapi selamatkan keluarga barumu, Mohan.
'Aku masuk ke dalam, Gungun.
Jangan kuatir.'
Mohan, jangan masuk ke dalam.
Mohan!  -Mohan!
Gungun!